ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
EPISODE 10
EPISODE ១០
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
What?
អ្វី?
I want you to stop now.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឈប់ឥឡូវនេះ។
Stop what?
បញ្ឈប់អ្វី?
RECORDING
ការកត់សំគាល់
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Was it around here?
តើវានៅទីនេះទេ?
The law is all about disciplining the poor.
ច្បាប់គឺនិយាយអំពីការដាក់វិន័យអ្នកក្រ។
The law doesn't apply to those who rule.
ច្បាប់នេះមិនអនុវត្តចំពោះអ្នកដែលគ្រប់គ្រងទេ។
So? Would you please tell me about it in detail?
អញ្ចឹង? តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះបានទេ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
I hit his dad with a car,
ខ្ញុំបុកឪពុកគាត់ដោយឡាន
and he died instantly.
ហើយគាត់បានស្លាប់ភ្លាម។
But someone else ended up in jail. End of the story.
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងទៀតបានជាប់គុក។ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I've never seen
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
a dumbhead like you my whole life.
ក្បាលរឹងដូចអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
You see,
អ្នកឃើញទេ
I love my boss like crazy.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ចៅហ្វាយខ្ញុំដូចជាឆ្កួត។
But the problem is
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
that his head is full of the bastards from that damn Jangga Co.
ក្បាលរបស់គាត់គឺពេញទៅដោយមនុស្សល្ងីល្ងើពីក្រុមហ៊ុន Damn Jangga Co.
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
You damn sons of bitches.
អ្នក damn កូនប្រុសនៃឆ្កេញី។
So
ដូច្នេះ
I'm going to crush you all.
ខ្ញុំនឹងកំទេចអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Yi-seo.
យី - សៀ។
Jo Yi-seo!
ចូយី - សៀ!
Hey, stop right there!
ហេឈប់នៅត្រង់នេះ!
I...
ខ្ញុំ ...
clearly told you to stop.
ប្រាប់អ្នក ឲ្យ បញ្ឈប់។
You're guilty of covering up a murder and now even assault.
អ្នកមានកំហុសក្នុងការបិទបាំងឃាតកម្មហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែការវាយដំ។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
You'd better before I kill you.
អ្នកគួរតែប្រសើរជាងមុនពេលខ្ញុំសម្លាប់អ្នក។
I said, give me your phone!
ខ្ញុំបាននិយាយថាសូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
You know what? We're in Itaewon now.
អ្នកដឹង​អ្វី? ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុង Itaewon ហើយ។
Help!
ជួយ!
Help me! Somebody, help me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
Hey. What's going on, man?
ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
This area is filled with gentlemen from all over the world.
តំបន់នេះពោរពេញទៅដោយសុភាពនារីមកពីទូទាំងពិភពលោក។
You're enjoying this.
អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយនេះ។
You see, people aren't fans of uncertain situations.
អ្នកឃើញទេមនុស្សមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រនៃស្ថានភាពមិនច្បាស់លាស់ទេ។
And if there's one thing that always works...
ហើយប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលតែងតែដំណើរការ ...
Watch, okay?
មើលមិនអីទេ?
You son of a bitch.
អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Get it?
ទទួល​បាន?
In Itaewon, or anywhere else for that matter,
នៅអ៊ីតាវតុនឬកន្លែងផ្សេងទៀតសំរាប់បញ្ហានោះ
money solves all problems--
លុយដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់ -
Boss?
Boss?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why are you on the ground? Get up.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើដី? ក្រោក​ឡើង។
Boss, I recorded everything.
Boss ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
I recorded that bastard confessing the murder of your father.
ខ្ញុំបានកត់ត្រាសត្វត្មាតនោះសារភាពពីការសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នក។
If we use this and involve the media, the police may reinvestigate the case.
ប្រសិនបើយើងប្រើរឿងនេះហើយពាក់ព័ន្ធនឹងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប៉ូលីសអាចនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះឡើងវិញ។
What happened to your face?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
Was it you? Did you do that to her face?
តើអ្នកឬ? តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះចំពោះមុខនាងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
You want to punch me? Go ahead.
អ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំទេ? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Punch me all you want.
ចាក់ទម្លុះខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
And get locked up again for attempted murder.
ហើយត្រូវជាប់ឃុំម្តងទៀតចំពោះការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
-You crazy-- -Boss.
- អ្នកឆ្កួត - ប៊ុល។
Don't be such a bluffer. Go ahead and punch me.
កុំធ្វើជាមនុស្សប្រមាថមើលងាយ។ ទៅមុខហើយដាល់ខ្ញុំ។
Boss.
Boss ។
Don't.
កុំ។
Shit.
លាមក។
-Where are you going? -Fuck, step aside.
-តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? -Fuck, បោះជំហានទៅមុខ។
-Move. I said, step aside. -Jeez!
- ធ្វើ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាបោះជំហានទៅមុខ។ -Jeez!
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Just let it go.
សូមឱ្យវាទៅ។
It's all over now...
ឥឡូវចប់ហើយ ...
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm fine. These things don't hurt at all.
បាទ​ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ រឿងទាំងនេះមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
I saw you worrying about me and getting angry for me. That's enough.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំហើយខឹងខ្ញុំ។ វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Sorry.
សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
WHAT HAPPENED TO MY BOSS TEN YEARS AGO
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអាយឃ្យូរបស់ខ្ញុំមួយឆ្នាំ
Last night, an assault was reported in Itaewon.
កាលពីយប់មិញការវាយលុកមួយត្រូវបានគេរាយការណ៍នៅក្នុង Itaewon ។
It has been confirmed that the assailant was Mr. Jang Geun-won,
គេបានបញ្ជាក់ថាអ្នកវាយប្រហារគឺលោកចាងហ្គុន - វ៉ុន។
the son of Jangga's chairman, Mr. Jang Dae-hee,
កូនប្រុសរបស់ប្រធានចាងហ្គាគឺលោកចាងដាអេ។
who's been accused of power abuse in the past.
ដែលត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភអំណាចនាពេលកន្លងមក។
This assault case
ករណីរំលោភនេះ
is taking a toll on public sentiment toward the company.
កំពុងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍សាធារណៈចំពោះក្រុមហ៊ុន។
According to the assault victim, Ms. Jo,
នេះបើតាមសម្តីជនរងគ្រោះដែលត្រូវបានគេរំលោភនោះឈ្មោះចូ។
Mr. Jang lost his temper because she recorded
លោកចាងបានបាត់បង់កំហឹងដោយសារតែអ្នកស្រីបានថតទុក
his confession about a hit-and-run which he caused in the past.
ការសារភាពរបស់គាត់អំពីការវាយប្រហារនិងការរត់ដែលគាត់បានបង្កឡើងក្នុងអតីតកាល។
He couldn't control his anger during their argument
គាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់បានទេក្នុងអំឡុងពេលឈ្លោះប្រកែកគ្នា
and brutally assaulted the victim.
ហើយបានធ្វើបាបយ៉ាងសាហាវទៅលើជនរងគ្រោះ។
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I told you to bring her on board.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំនាងនៅលើក្តារ។
Why hit her?
ហេតុអ្វីបានជាវាយនាង?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
You moron.
អ្នកម័រតុន។
And what?
ហើយអ្វី?
You confessed to the hit-and-run?
អ្នកបានសារភាពចំពោះការបុកនិងរត់?
Get out.
ចេញទៅ។
You don't even deserve a beating.
អ្នកមិនសមនឹងទទួលការវាយដំទេ។
God damn it!
ព្រះដាក់ទោសវា!
What are you doing here alone?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Min-jung.
មីនជុង។
I can't believe your father hit you.
ខ្ញុំមិនជឿថាឪពុករបស់អ្នកវាយអ្នកទេ។
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I deserved it.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
Min-jung, I'm sorry for...
មីនជុងខ្ញុំសុំទោស ...
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Ms. Kang, I'm sorry for causing a mess.
អ្នកនាងខ្ញុងខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
What you did was wrong,
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស
but what's done is done.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
You shouldn't look so dejected as the future head of the company.
អ្នកមិនគួរមើលងាយថាជាអនាគតក្រុមហ៊ុនទេ។
Keep your chin up.
រក្សាចង្ការបស់អ្នក។
The company will do everything
ក្រុមហ៊ុននឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
to take care of it.
ថែរក្សាវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You must
អ្នក​ត្រូវតែ
dismiss Geun-won.
បានបណ្តេញ Geun-won ។
The accident that killed Mr. Park ten years ago
គ្រោះថ្នាក់ដែលបានសម្លាប់លោកផាកកាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
and the stuff you did to cover that up.
និងរបស់ដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីគ្របដណ្តប់នោះ។
If people find out what happened, you'll get involved in that mess.
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ។
And if that happens,
ហើយប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
it'll no longer be a family issue.
វានឹងលែងជាបញ្ហាគ្រួសារទៀតហើយ។
How do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
about what happened back then?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅគ្រានោះ?
That kid, Yi-seo, uploaded what she recorded.
ក្មេងនោះឈ្មោះយី - សៀបានបញ្ចូលអ្វីដែលនាងបានថតទុក។
Geun-won had just graduated high school.
ហ្គេនវ៉ុនទើបតែបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
He couldn't have dealt with it alone.
គាត់មិនអាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Is it the company or your son?
តើវាជាក្រុមហ៊ុនឬកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
You need to choose.
អ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
Seung-kwon, I'll clean the bathroom.
សៀងគុនខុនខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់ទឹក។
Here. Gosh, what's this?
នៅទីនេះ។ ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Boss.
Boss ។
I knew something happened between you and Geun-soo's family.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិងក្រុមគ្រួសាររបស់ហ្គុនស៊ូ។
But this is a lot more serious that what I had imagined.
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿងធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
It would've been nice if you told us.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកប្រាប់យើង។
We don't know how to react to this.
យើងមិនដឹងថាត្រូវមានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះទេ។
-What should we do? -What's there to ask?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីដែលត្រូវសួរ?
Hyun-yi, you keep making good food while Seung-kwon serves the tables.
ហុនយីអ្នកនៅតែធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ ៗ ខណៈពេលស៊ឺង - កុនបម្រើតុ។
Yi-seo is right.
យី - សៀត្រូវហើយ។
None of that matters. Just focus on work.
គ្មានបញ្ហានោះទេ។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារ។
-Okay.
-យល់ព្រម។ -យល់ព្រម។
LEE HO-JIN
លីហូហូជីន
Hey. Right now?
ហេ។ ឥឡូវ​នេះ?
I have time. Why?
ខ្ញុំមានពេលវេលា។ ហេតុអ្វី?
Okay, ma'am.
មិនអីទេម៉ា។
I think it'll be fine.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ។
Hello.
សួស្តី។
This is important.
នេះគឺសំខាន់។
Yes, I thought she should also hear it.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថានាងគួរតែស្តាប់វាផងដែរ។
Let's sit down.
សូមអង្គុយចុះ។
I wanted to introduce her to you one day.
ខ្ញុំចង់ណែនាំនាងអោយស្គាល់អ្នកនៅថ្ងៃមួយ។
I'm Jo Yi-seo, the manager of DanBam.
ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Yi-seo ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រង DanBam ។
I saw you at Chairman Jang's seminar.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងសិក្ខាសាលារបស់ប្រធានចាង។
You're the one
អ្នកគឺជាអ្នក
who uploaded Geun-won's confession on the web.
ដែលបានបង្ហោះការសារភាពរបស់ហ្គូន - វ៉ុននៅលើគេហទំព័រ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
I know I'm working with Saeroyi right now.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយ Saeroyi ឥឡូវនេះ។
But I'm a director at Jangga Co.
តែខ្ញុំជានាយកនៅក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
Do you know how much our stock price
តើអ្នកដឹងទេថាភាគហ៊ុនរបស់យើងថ្លៃប៉ុន្មាន
has plummeted because of you?
បានធ្លាក់ចុះដោយសារតែអ្នក?
But that was
ប៉ុន្តែនោះគឺជា
bound to happen one day.
នឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
-What? -She's right.
- តើអ្វីទៅ? សិទ្ធិរបស់គាត់។
Yi-seo and I already talked about that.
យី - សៀនិងខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Chairman Jang represents Jangga Co.
ប្រធានចាងតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
What do you think will happen to the stock price
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះតម្លៃភាគហ៊ុន
once you replace Chairman Jang
នៅពេលដែលអ្នកជំនួសប្រធាន Jang
and become the chairwoman?
និងក្លាយជាប្រធាន?
You're very straightforward for a kid. What's your point?
អ្នកនិយាយត្រង់ទៅក្មេង។ តើអ្នកជាអ្វី?
I think now is your chance.
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះគឺជាឱកាសរបស់អ្នកហើយ។
The stock price plummeted because of Chairman Jang's family issues.
តម្លៃភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះដោយសារតែបញ្ហាគ្រួសាររបស់ប្រធានចាង។
This already happened in the past, and it's happening again.
រឿងនេះបានកើតឡើងរួចហើយនៅអតីតកាលហើយវាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
What do you think the stockholders are thinking right now?
តើអ្នកគិតថាម្ចាស់ភាគហ៊ុនកំពុងគិតយ៉ាងម៉េចនៅពេលនេះ?
This is probably what's going on in their minds.
នេះប្រហែលជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងគំនិតរបស់ពួកគេ។
"This family doesn't deserve to lead Jangga Co."
"គ្រួសារនេះមិនសមនឹងដឹកនាំក្រុមហ៊ុន Jangga Co. "
-Are you saying-- -Yes.
- តើអ្នកកំពុងនិយាយថា - បាទ។
Now is the right time
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ
to dismiss the chairman.
ដើម្បីបណ្តេញប្រធាន។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I think it's more than possible.
ខ្ញុំគិតថាវាលើសពីអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
But like I said earlier,
ប៉ុន្តែដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុននេះ
Chairman Jang represents Jangga Co.
ប្រធានចាងតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ។
There's too much at risk to recklessly start a fight.
មានហានិភ័យច្រើនពេកក្នុងការចាប់ផ្តើមការប្រកួតដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
If things go haywire, it'll end up destroying you instead.
ប្រសិនបើអ្វីៗប្រែជាស្រអាប់វានឹងបំផ្លាញអ្នកជំនួសវិញ។
So first of all, we need to satisfy two conditions.
ដូច្នេះដំបូងយើងត្រូវបំពេញលក្ខខណ្ឌពីរ។
"Two conditions"?
"លក្ខខណ្ឌពីរ"?
The recording went public,
ការថតសម្លេងនេះបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
but it still doesn't have much legal force.
ប៉ុន្តែវានៅតែមិនមានកម្លាំងច្បាប់ច្រើនទេ។
He didn't even get charged for what he did.
គាត់ថែមទាំងមិនបានទទួលការចោទប្រកាន់ចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Here's the first condition.
នេះជាលក្ខខណ្ឌដំបូង។
Dad, why aren't you eating?
ប៉ាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Hye-won.
ហេ - វ៉ុន។
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
A long time ago,
ជា​យូរ​យា​ណាស់​មក​ហើយ,
I did something really bad
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់
to Saeroyi.
ទៅ Saeroyi ។
You didn't have to come with me.
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទេ។
My life depends on this. It's right that I come with you.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើរឿងនេះ។ វាត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Isn't he...
តើមែនទេ?
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Hey, Saeroyi.
ហេសឺរីយ។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The thing is, Hye-won...
រឿងគឺហ៊ី - វ៉ុន ...
What?
អ្វី?
Hye-won!
ហេ - វ៉ុន!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Why does she disappear all the time?
ហេតុអ្វីបានជានាងបាត់គ្រប់ពេល?
Hye-won!
ហេ - វ៉ុន!
My gosh...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
I think she was too startled.
ខ្ញុំគិតថានាងស្លន់ស្លោពេកហើយ។
I made up my mind
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្ត
to turn myself in.
ដើម្បីបង្វែរខ្លួនខ្ញុំចូល។
And I bet she was really disappointed.
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងពិតជាខកចិត្ត។
Gosh.
ហ្គូស។
She ran out while I was talking.
នាងបានរត់ចេញខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Hye-won!
ហេ - វ៉ុន!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey! Kid!
ហេ! ក្មេង!
Hye-won.
ហេ - វ៉ុន។
Hello...
សួស្តី ...
My gosh, you practically made me exercise.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកអនុវត្តឱ្យខ្ញុំធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
Why would you run away from home? You're just an elementary school kid.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ? អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងសាលាបឋម។
Hye-won!
ហេ - វ៉ុន!
Hye-won.
ហេ - វ៉ុន។
What my dad did
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ
to Saeroyi's dad...
ជូនឪពុក Saeroyi ...
He shouldn't have done that as a cop.
គាត់មិនគួរធ្វើបែបនេះក្នុងនាមជាប៉ូលីសទេ។
I feel really sorry about what happened.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Are you disappointed in your dad?
តើអ្នកខកចិត្តនឹងឪពុករបស់អ្នកទេ?
Yes. But...
ត្រូវហើយ។ ប៉ុន្តែ ...
Saeroyi, I'm sorry for saying this.
Saeroyi ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ។
But I don't want my dad to get punished either.
តែខ្ញុំក៏មិនចង់អោយឪពុកខ្ញុំទទួលទណ្ឌកម្មដែរ។
I don't want him to leave me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
I bet your dad's been having a hard time as well.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាឪពុកអ្នកមានការលំបាកផងដែរ។
Just like you,
ដូចអ្នកដែរ
he didn't want to be apart from you.
គាត់មិនចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នកទេ។
Everyone
អ្នករាល់គ្នា
makes mistakes.
ធ្វើឱ្យមានកំហុស។
But not everyone takes responsibility.
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែទទួលខុសត្រូវទេ។
Only the brave can do that.
មានតែមនុស្សក្លាហានទេដែលអាចធ្វើបាន។
You told me that you're proud of your dad, right?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានមោទនភាពចំពោះឪពុកអ្នកមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Your dad mustered up his courage and decided to take responsibility
ឪពុករបស់អ្នកបង្កើតភាពក្លាហានរបស់គាត់ហើយសំរេចចិត្តទទួលខុសត្រូវ
so he could be the proud dad that you think he is.
ដូច្នេះគាត់អាចជាឪពុកដែលមានមោទនភាពដែលអ្នកគិតថាគាត់ជា។
So why don't you try and understand him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមយល់ពីគាត់?
Dad.
ប៉ា។
Hye-won.
ហេ - វ៉ុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
I'll be an honorable person.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សកិត្តិយស។
So please don't cry.
ដូច្នេះសូមកុំយំ។
Here's the first condition.
នេះជាលក្ខខណ្ឌដំបូង។
Jang Geun-won needs to get charged.
Jang Geun-won ត្រូវការចោទប្រកាន់។
And in order for that to happen, Detective Oh needs to turn himself in.
ហើយដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើងអ្នកស៊ើបអង្កេតអូត្រូវការបង្វែរខ្លួនគាត់ចូល។
Don't cry.
កុំយំ។
He's here!
គាត់នៅទីនេះហើយ!
Mr. Jang, did you really cover up a hit-and-run accident?
លោកចាងតើអ្នកពិតជាបានលាក់បាំងគ្រោះថ្នាក់ដែលបានបុកហើយរត់ទេ?
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
How is the case going? Please tell us.
តើករណីនេះនឹងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? សូមប្រាប់យើង។
Didn't your father cover up the accident?
តើឪពុកអ្នកមិនបានលាក់បាំងគ្រោះថ្នាក់នេះទេឬ?
Mr. Jang, how do you feel right now?
លោកចាងតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
I'll do my best to cooperate with the investigation.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសហការជាមួយការស៊ើបអង្កេត។
Does that mean you plead guilty?
តើមានន័យថាអ្នកប្ដឹងអ្នកមានទោសទេ?
-Did you really commit a hit-and-run? -Mr. Jang.
- តើអ្នកពិតជាបានវាយនិងរត់មែនទេ? -លោក។ ចាង។
Jang Geun-won got booked without physical detention.
Jang Geun-won បានកក់ដោយគ្មានការឃុំខ្លួន។
That satisfied the first condition.
នោះពេញចិត្តនឹងលក្ខខណ្ឌដំបូង។
It's time for the second one.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកទីពីរ។
Ms. Kang, you need to find out what Chairman Jang wants.
លោកស្រីកាងអ្នកត្រូវរកឱ្យឃើញថាតើប្រធានចាងចង់បានអ្វី។
What he wants?
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន?
You need to know if he will protect his son, do nothing,
អ្នកត្រូវដឹងថាតើគាត់នឹងការពារកូនប្រុសរបស់គាត់មិនធ្វើអ្វីទេ
or even worse, abandon him.
ឬអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតបោះបង់គាត់ចោល។
This is very important.
នេះពិតជាសំខាន់ណាស់។
What if he abandons him?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់បោះបង់ចោលគាត់?
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
we should give up.
យើងគួរតែបោះបង់ចោល។
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
If we gather the stocks of Ms. Kang, the executives who support her,
ប្រសិនបើយើងប្រមូលស្តុករបស់លោកស្រីកាងអ្នកប្រតិបត្តិដែលគាំទ្រនាង
and those who are now against the chairman,
និងអ្នកដែលឥឡូវប្រឆាំងនឹងប្រធាន
this fight will be ours to win. So why would we give up?
ការប្រយុទ្ធនេះនឹងក្លាយជារបស់យើងដើម្បីឈ្នះ។ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងបោះបង់?
We'll have the upper hand
យើងនឹងមានដៃខ្ពស់
if he tries to protect his son or just decides to remain silent.
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមការពារកូនប្រុសរបស់គាត់ឬសំរេចចិត្តនៅស្ងៀម។
But if he chooses the company over his own son,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុនជាងកូនប្រុសខ្លួនឯង
it'll be more than enough to calm the restless stockholders.
វានឹងច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យម្ចាស់ស្តុកដែលមិនស្ងប់ចិត្ត។
Chairman Jang has a lot of love for his family.
ប្រធានចាងមានសេចក្តីស្រឡាញ់ច្រើនចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់។
But will he choose the company
ប៉ុន្តែគាត់នឹងជ្រើសរើសក្រុមហ៊ុន
or his son?
ឬកូនប្រុសរបស់គាត់?
He'll abandon his son.
គាត់នឹងបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់គាត់។
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
That just feels like
នោះគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍
what Chairman Jang would do.
អ្វីដែលប្រធានចាងនឹងធ្វើ។
That means we've been doing all this for nothing.
នោះមានន័យថាយើងបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដោយឥតប្រយោជន៍។
Are you aware of that?
តើអ្នកដឹងទេ?
I think it's best that we also think of a second plan.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតដែលយើងគិតពីផែនការទី ២ ។
Instead of dismissing the chairman, how about we gather more evidence
ជំនួសឱ្យការបណ្តេញប្រធានតើយើងត្រូវប្រមូលភស្តុតាងបន្ថែមទៀតយ៉ាងដូចម្តេច
-and have him get investigated-- -And do what?
- ហើយអោយគេស៊ើបអង្កេត - ហើយធ្វើអ្វី?
Reveal the truth regarding your father's death?
បង្ហាញការពិតទាក់ទងនឹងមរណភាពរបស់ឪពុកអ្នកឬ?
Saeroyi, you need to be realistic.
Saeroyi អ្នកត្រូវមានភាពប្រាកដនិយម។
-Hey-- -Do you think Chairman Jang
- ហេ - តើអ្នកគិតថាប្រធានចាង
would've made any mistakes regarding that case?
នឹងបានធ្វើឱ្យមានកំហុសណាមួយទាក់ទងនឹងករណីនោះ?
Even the prosecution couldn't prove that he was involved.
សូម្បីតែការកាត់ទោសក៏មិនអាចបង្ហាញថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធដែរ។
Everything was prepared meticulously before he covered it up.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អិតល្អន់មុនពេលគាត់បិទបាំងវា។
You know what I mean, Ms. Kang.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់មានន័យអ្វីនោះទេលោកស្រីកាង។
Look how he reacted to the previous boycott up until now.
រកមើលថាតើគាត់មានប្រតិកម្មយ៉ាងណាចំពោះការធ្វើពហិការពីមុនរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Chairman Jang already knows how incompetent Jang Geun-won is.
លោកប្រធាន Jang ដឹងរួចហើយថាតើលោក Jang Geun-won អសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្តេច។
But he still chose him as his successor.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជ្រើសរើសគាត់ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
Chairman Jang will never abandon his son.
ប្រធានចាងនឹងមិនបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់គាត់ទេ។
We still have time.
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
It's always good to be careful.
វាជាការល្អដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let's see how things turn out.
ចាំមើលថាតើអ្វីៗប្រែទៅជាយ៉ាងម៉េច។
Mr. Jang gave his statement based on the materials I gave him.
លោកចាងបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់ដោយផ្អែកលើសម្ភារៈដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
And the recording didn't get chosen as evidence.
ហើយការថតសម្លេងមិនបានជ្រើសរើសជាភស្តុតាងទេ។
Even with the detective's confession
ទោះបីជាមានការសារភាពរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ
and this photo of the CCTV footage,
និងរូបថតនៃស៊ីស៊ីធីវីស៊ី,
he'll be set free due to lack of evidence. I think we have a chance here.
គាត់នឹងត្រូវបានដោះលែងដោយសារតែខ្វះភស្តុតាង។ ខ្ញុំគិតថាយើងមានឱកាសនៅទីនេះ។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
You can prove his innocence?
អ្នកអាចបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់គាត់?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'm relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
You're relieved?
អ្នកធូរចិត្តហើយឬនៅ?
Do you know what happened to the company
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុន
because of that mouth of yours?
ដោយសារតែមាត់របស់អ្នក?
Our stock price has decreased by 12 percent.
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់យើងបានថយចុះ ១២ ភាគរយ។
Do you know how much money we've lost?
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានបាត់បង់លុយប៉ុន្មាន?
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's end it here. You may all leave.
សូមបញ្ចប់ត្រង់នេះ។ អ្នកអាចចាកចេញទាំងអស់។
Ms. Oh, I want you to stay.
លោកស្រីអូខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅ។
-Mr. Kim. -Yes, sir?
-លោក។ គីម។ -បាទ​លោក?
Ask the secretary for some tea.
សួរលេខាធិការសម្រាប់តែមួយចំនួន។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Nothing is going my way
គ្មានអ្វីដែលត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទេ
because of my son.
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Raising a child is the hardest thing to do.
ការចិញ្ចឹមកូនគឺជារឿងពិបាកបំផុត។
Sir.
លោក។
You told me that you think of me like family, right?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិតពីខ្ញុំដូចជាគ្រួសារមែនទេ?
That's why I feel comfortable enough to tell you how upset I am.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលខ្ញុំតូចចិត្ត។
It's really difficult for me to say this to you.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកនិយាយជាមួយអ្នកណាស់។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
you need to have your son dismissed.
អ្នកត្រូវឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកបណ្តេញចេញ។
You want me to dismiss Geun-won?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបណ្តេញ Geun-won ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What are you saying? Didn't you hear?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកមិនបាន hear ទេឬ?
He can be proven innocent.
គាត់អាចត្រូវបានបង្ហាញថាគ្មានកំហុស។
It doesn't matter if he's innocent or not.
មិនសំខាន់ទេថាតើគាត់គ្មានកំហុសឬអត់។
People are boycotting our products due to the recording.
ប្រជាជនកំពុងធ្វើពហិការផលិតផលរបស់យើងដោយសារតែការថតសំលេង។
And what about your position in the company?
ហើយចុះយ៉ាងណាតួនាទីរបស់អ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
If Ms. Kang decides to betray you in this kind of situation,
ប្រសិនបើលោកស្រីកាងសំរេចចិត្តក្បត់អ្នកក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
it can be very dangerous for you.
វាអាចគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នក។
There is only one way
មានតែផ្លូវមួយទេ
to deal with this issue.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយបញ្ហានេះ។
You must
អ្នក​ត្រូវតែ
take charge and dismiss your son.
ទទួលបន្ទុកនិងបណ្តេញកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I haven't told you why I started
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមទេ
Jangga Co. yet, have I?
Jangga Co. មិនទាន់មានខ្ញុំទេ?
I was born as the eldest of four siblings
ខ្ញុំកើតមកជាកូនច្បងក្នុងចំណោមបងប្អូន ៤ នាក់
during such a turbulent period.
ក្នុងកំឡុងពេលច្របូកច្របល់បែបនេះ។
My youngest sibling starved to death.
បងប្អូនពៅរបស់ខ្ញុំបានដាច់ពោះស្លាប់។
And my other two siblings died
ហើយបងប្អូនពីរនាក់ទៀតរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
after eating rotten food out in the street.
បន្ទាប់ពីបរិភោគអាហាររលួយចេញនៅតាមផ្លូវ។
I built Jangga Co. so that my family
ខ្ញុំបានសាងសង់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាដើម្បីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
could eat good food and will never have to starve again.
អាចបរិភោគអាហារឆ្ងាញ់ហើយនឹងមិនត្រូវស្រេកឃ្លានម្តងទៀតឡើយ។
But you want me
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បានខ្ញុំ
to abandon
បោះបង់ចោល
my own son?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
That's absolute nonsense.
នោះហើយជាសមហេតុសមផលដាច់ខាត។
-But sir-- -A small business should know
- តែលោក - អាជីវកម្មខ្នាតតូចគួរតែដឹង
the characteristics of the neighborhood.
លក្ខណៈនៃសង្កាត់នេះ។
And a good company should always be aware of the current trend.
ហើយក្រុមហ៊ុនល្អគួរតែដឹងអំពីនិន្នាការបច្ចុប្បន្នជានិច្ច។
What about top leading companies like Jangga Co.?
ចុះក្រុមហ៊ុនឈានមុខគេដូចជាជៀងហ្គាខូ?
We need to know the characteristics of the Korean people.
យើងត្រូវដឹងពីលក្ខណៈរបស់ប្រជាជនកូរ៉េ។
They get excited and bored with things very easily.
ពួកគេរំភើបនិងធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗយ៉ាងងាយស្រួល។
They're quick to forget everything that happens.
ពួកគេឆាប់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើង។
A 12 percent decrease in stock price?
តើតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ ១២ ភាគរយទេ?
Do you know how bad it was eight years ago during the boycott?
តើអ្នកដឹងទេថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាកាលពី ៨ ឆ្នាំមុនក្នុងអំឡុងពេលធ្វើពហិការ?
It decreased by 37 percent.
វាបានថយចុះ ៣៧ ភាគរយ។
It almost decreased by half, but it came back to normal in six months.
វាស្ទើរតែបានថយចុះពាក់កណ្តាលប៉ុន្តែវាបានវិលមករកសភាពដើមវិញក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's the essence of a food company.
វាជាខ្លឹមសាររបស់ក្រុមហ៊ុនម្ហូបអាហារ។
It's because our products
វាដោយសារតែផលិតផលរបស់យើង
are delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់។
You think Min-jung will betray me?
អ្នកគិតថា Min-jung នឹងក្បត់ខ្ញុំ?
I'm sure she wants to be my successor.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់ក្លាយជាអ្នកស្នងរបស់ខ្ញុំ។
But betraying me?
តែក្បត់ខ្ញុំ?
I'm the only person
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who can represent Jangga Co.
ដែលអាចតំណាងឱ្យក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
And Min-jung knows that better than anyone.
ហើយមីនជុងដឹងថាប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
I was too thoughtless.
ខ្ញុំបានគិតច្រើនពេក។
Don't you dare...
តើអ្នកមិនហ៊ាន ...
Don't you dare
អ្នកមិនហ៊ានទេ
tell me to abandon
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់ចោល
my family ever again.
គ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
HE THINKS YOU WANT TO BE THE SUCCESSOR
លោកគិតថាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកជោគជ័យ
BUT HE DOESN'T THINK YOU WILL BETRAY HIM
ប៉ុន្តែលោកមិនគិតថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យគាត់
EXECUTIVE DIRECTOR KANG MIN-JUNG
ប្រធានដឹកនាំប្រតិបត្តិកាងមីចជី
Hey, Ms. Kang.
ហេលោកស្រី។ កាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then should we give it a shot?
តើយើងគួរចាក់វាទេ?
They must be fucking crazy.
ពួកគេត្រូវតែឆ្កួតឆ្កួត។
PROPOSAL TO DISMISS THE CHAIRMAN
បង្ហាញការរំសាយប្រធាន
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
I'm glad you chose to do this.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើវា។
Jangga Co. is a company.
ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាគឺជាក្រុមហ៊ុនមួយ។
It's not just any company. It's the top food company in our country.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាក្រុមហ៊ុនណាមួយទេ។ វាជាក្រុមហ៊ុនអាហារកំពូលនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
We can't let the chairman's family matters influence the company.
យើងមិនអាចអោយបញ្ហាគ្រួសាររបស់ប្រធានមានឥទ្ធិពលលើក្រុមហ៊ុនបានទេ។
I don't feel comfortable
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
doing this to the chairman since I've known him for so long--
ធ្វើរឿងនេះទៅប្រធានតាំងពីខ្ញុំស្គាល់គាត់តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
-You fucking rats. -What do you think you're doing?
- អ្នកកំពុងកណ្តុរកណ្តុរ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
A proposal to dismiss the chairman?
សំណើរសុំបណ្តេញប្រធាន?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
-What did you say? -How could you of all people
-តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើអ្វីបាន?
do this to my father?
ធ្វើបែបនេះទៅឪពុកខ្ញុំ?
He's done nothing wrong!
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
Guess why we're doing this.
ស្មានពីមូលហេតុដែលយើងធ្វើបែបនេះ។
It's because of you.
វាដោយសារតែអ្នក។
We're doing this because he appointed a fool like you as a director.
យើងកំពុងធ្វើបែបនេះព្រោះគាត់បានចាត់មនុស្សល្ងីល្ងើដូចជាអ្នកធ្វើជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
We're doing this because he chose to protect you
យើងកំពុងធ្វើនេះពីព្រោះគាត់បានជ្រើសរើសការពារអ្នក
over the company.
ជាងក្រុមហ៊ុន។
-But you told me-- -I told you that the company
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្រុមហ៊ុន
will take care of it.
នឹងថែរក្សាវា។
And that's what we're doing.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Let's carry on.
តោះអនុវត្ត។
Soo-ah.
សូ - អា។
I saw the proposal to dismiss the chairman.
ខ្ញុំបានឃើញសំណើរសុំបណ្តេញប្រធាន។
It's because of me.
វាដោយសារតែខ្ញុំ។
-Because of me, my dad-- -I told him
- ព្រោះតែខ្ញុំឪពុកខ្ញុំ - ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
that he should
ថាគាត់គួរតែ
dismiss you.
បណ្តេញអ្នក។
But he got angry at me and told me that he can't do that.
ប៉ុន្តែគាត់ខឹងខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់មិនអាចធ្វើបានទេ។
What?
អ្វី?
"Water is thicker than blood."
"ទឹកគឺក្រាស់ជាងឈាម" ។
I hate that saying more than anything.
ខ្ញុំស្អប់ការនិយាយនេះច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
But I guess it's true.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
JANGGA CO. IN CRISIS WILL CHAIRMAN JANG GET DISMISSED?
ចាងហ្គាខូក្នុងវិបត្តិអាចនឹងត្រូវបានបោះបង់ចោល?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why? Are you worried about me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
But to be honest, you do seem like the vulnerable type.
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យត្រង់ទៅអ្នកហាក់ដូចជាប្រភេទងាយរងគ្រោះ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
I'd be fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But I can't imagine
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចស្រមៃបានទេ
my dad breaking down.
ឪពុកខ្ញុំបែកបាក់។
I guess I never wanted to see it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
It's absurd,
វាមិនសមហេតុផលទេ
isn't it?
មែនទេ?
How could I feel this way
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច
even when I know what my dad has done to Saeroyi?
សូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាឪពុកខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដល់ Saeroyi?
It's normal.
វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
Whatever they say,
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ
he's still your dad.
គាត់នៅតែជាឪពុករបស់អ្នក។
JANGGA CO. IN CRISIS WILL CHAIRMAN JANG GET DISMISSED?
ចាងហ្គាខូក្នុងវិបត្តិអាចនឹងត្រូវបានបោះបង់ចោល?
I don't understand anything.
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
What's going to happen now?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
Let me break it down for you.
សូមឱ្យខ្ញុំបំបែកវាចុះសម្រាប់អ្នក។
The stockholders are going to vote
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងបោះឆ្នោត
whether they want Chairman Jang to get dismissed.
ថាតើពួកគេចង់អោយប្រធានចាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញឬអត់។
They're going to decide by majority.
ពួកគេនឹងសំរេចចិត្តដោយមតិភាគច្រើន។
Geun-soo is here.
Geun -oo គឺនៅទីនេះ។
We were talking about Chairman Jang's dismissal.
យើងកំពុងនិយាយអំពីការបណ្តេញលោកប្រធានចាង។
Boss, come on.
Boss, មកលើ។
I'm sure you know this.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងរឿងនេះ។
Your dad is my enemy.
ឪពុកអ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
To make him pay for his sins
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់
and become more successful than him are my goals.
ហើយក្លាយជាអ្នកដែលជោគជ័យជាងគាត់គឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
And in order to do that,
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនោះ
I will do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Boss, you don't need to say that in front of--
Boss អ្នកមិនចាំបាច់និយាយពីមុខ -
You see...
អ្នកឃើញ ...
I can't change my plan because of how you might feel
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នក
or because I consider your feelings.
ឬព្រោះខ្ញុំគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
And I don't want to.
ហើយខ្ញុំមិនចង់។
I'm sure you also don't want me to do things that I don't mean.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកក៏មិនចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់និយាយដែរ។
You knew everything but still chose to stay.
អ្នកដឹងពីអ្វីៗទាំងអស់ប៉ុន្តែនៅតែជ្រើសរើសស្នាក់នៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm going to get some air.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្យល់ខ្លះ។
Did you have to be so harsh?
តើអ្នកត្រូវតែធ្វើបាបខ្លាំងពេកទេ?
This was bound to happen one day.
រឿងនេះនឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃណាមួយ។
You know that, right?
អ្នកដឹងទេមែនទេ?
I can't change my plan because of how you might feel
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេដោយសារតែអារម្មណ៍របស់អ្នក
or because I consider your feelings.
ឬព្រោះខ្ញុំគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
To make him pay for his sins
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់គាត់
and become more successful than him are my goals.
ហើយក្លាយជាអ្នកដែលជោគជ័យជាងគាត់គឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
And in order to do that,
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនោះ
I will do anything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Everything he said is right.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
On top of that,
នៅ​ពី​លើ​នោះ,
I was even impressed.
ខ្ញុំរឹតតែចាប់អារម្មណ៍។
But in the end, you just turned out to be a loser
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកទើបតែប្រែក្លាយជាអ្នកចាញ់
who had no balls to go after me or the company.
ដែលមិនមានបាល់ដើម្បីតាមដានខ្ញុំឬក្រុមហ៊ុន។
If you desperately want me to be yours one day,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
you should
អ្នក​គួរតែ
take over Jangga Co.
កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
So you're saying it's okay for me
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាមិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ
to want you, right?
ចង់បានអ្នកមែនទេ?
NATIONAL COOKING CONTEST SILVER PRIZE, JANGGA PUB
ប្រពន្ធ័ផលិតនំស្រាបៀរជាតិ, ស៊ីជេហ្គាពៅ
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
I thought I'd drop by before heading to the prosecutor's office.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់ខ្លួនមុនពេលទៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញា។
I'll tell them what Attorney Kang told me to say.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលមេធាវីកាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនិយាយ។
Then I can get back to work starting from tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
Dad.
ប៉ា។
-About the general meeting of-- -All my life,
- អំពីកិច្ចប្រជុំទូទៅនៃ - ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I worked to build this company.
ខ្ញុំបានធ្វើការដើម្បីកសាងក្រុមហ៊ុននេះ។
Jangga Co. is my life.
ជីងហ្គាខូគឺជាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I, Jang Dae-hee, am
ខ្ញុំឈ្មោះចាងដា - ហេ
Jangga Co. itself.
Jangga Co. ខ្លួនវាផ្ទាល់។
Right.
ត្រូវ។
No one can
គ្មាន​អ្នកណា​អាច
drive me out.
ដេញខ្ញុំចេញ។
You take care of your own business.
អ្នកថែរក្សាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
Don't worry about me.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
I'll see you later then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
Geun-won.
ហ្គេន - វ៉ុន។
I always cared about handing this company over to you.
ខ្ញុំតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងការប្រគល់ក្រុមហ៊ុននេះទៅឱ្យអ្នក។
So I've tried to discipline you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមដាក់វិន័យអ្នក។
But as your dad,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក
I've never given you
ខ្ញុំមិនដែល ឲ្យ អ្នកទេ
a warm hug even once.
ការឱបដ៏កក់ក្តៅសូម្បីតែម្តង។
Dad.
ប៉ា។
You should get going.
អ្នកគួរតែទៅ។
Mr. Kim, give him a ride.
លោកគីមផ្តល់ឱ្យគាត់ជិះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Dad.
ប៉ា។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Let's get going then.
តោះទៅ។
Pardon?
អត់ទោស?
We still have four hours left.
យើងនៅសល់បួនម៉ោងទៀត។
How dare you come here?
តើអ្នកហ៊ានមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I'm here to cast a vote as a shareholder.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបោះឆ្នោតជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
To have Chairman Jang dismissed.
ដើម្បីឱ្យលោកប្រធានចាងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
You jerk.
អ្នកកន្ត្រាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I couldn't see the end of it.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញចុងបញ្ចប់របស់វាទេ។
But thanks to you, it seems possible.
ប៉ុន្តែអរគុណដល់អ្នកវាហាក់ដូចជាអាចធ្វើទៅបាន។
Park Saeroyi!
ឧទ្យាន Saeroyi!
Director Jang.
នាយកចាង។
You can't make things worse here.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់នៅទីនេះទេ។
We don't have time. Let's go.
យើងមិនមានពេលវេលាទេ។ តោះ​ទៅ។
We're not someone you can deal with.
យើងមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។
Me
ខ្ញុំ
and my dad.
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Go ahead and get your own way.
ទៅមុខហើយដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
And see if it works.
ហើយមើលថាតើវាដំណើរការទេ។
I can't calm myself down.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងស្ងប់ទេ។
When does the shareholders' meeting begin?
តើការប្រជុំរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
In three hours.
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
Gosh. I'm glad Geun-soo is off today.
ហ្គូស។ ខ្ញុំរីករាយដែល Geun -oo ត្រូវបានបិទនៅថ្ងៃនេះ។
No matter how the result turns out,
មិនថាលទ្ធផលចេញមកយ៉ាងណាទេ
I don't know how to react in front of him.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រតិកម្មនៅចំពោះមុខគាត់ទេ។
Boss said before. You don't have to do things you don't mean.
Boss បាននិយាយពីមុន។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់និយាយនោះទេ។
I'm just being considerate.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបានពិចារណា។
Both Saeroyi and you are so brutal.
ទាំង Saeroyi និងអ្នកគឺសាហាវណាស់។
Hey, guys. Hang on.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ ចាំ​មួយភ្លែត។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
I SINCERELY APOLOGIZE FOR ALL THE TROUBLE
ខ្ញុំសូមផ្តល់យោបល់សម្រាប់បញ្ហាទាំងអស់
PRESS CONFERENCE OF CHAIRMAN JANG DAE-HEE
សន្និសីទសារព័ត៌មានរបស់លោកជៀរីម៉ាចាងដាអ៊ី
Thank you all
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
for coming all the way here. I'm Jang Dae-hee.
សម្រាប់ការមកវិធីទាំងអស់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំគឺជាលោក Jang Dae-hee ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'm here as a father of a son,
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាឪពុករបស់កូនប្រុស
not as the chairman...
មិនមែនជាប្រធានទេ ...
URGENT PRESS CONFERENCE
សន្និសីទសារព័ត៌មានបន្ទាន់
...of Jangga Co.
... នៃក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ
A press conference?
សន្និសីទសារព័ត៌មាន?
That old codger.
អ្នកសរសេរកូដចាស់នោះ។
What is he up to?
តើគាត់ឡើងទៅអ្វី?
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I'm sorry for all the trouble my son has caused.
ខ្ញុំសោកស្តាយចំពោះបញ្ហាទាំងអស់ដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបង្ក។
As his father...
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់គាត់ ...
Dad.
ប៉ា។
I didn't discipline my son in the right way.
ខ្ញុំមិនបានដាក់វិន័យកូនប្រុសខ្ញុំតាមរបៀបត្រឹមត្រូវទេ។
I deeply regret it
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
and apologize.
និងសុំទោស។
My son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
is suspected in a hit-and-run accident from ten years ago,
ត្រូវបានគេសង្ស័យនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុបុកនិងរត់ពីដប់ឆ្នាំកន្លងមក,
so he's being questioned by prosecutors.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានសាកសួរដោយព្រះរាជអាជ្ញា។
According to our attorney,
នេះបើយោងតាមមេធាវីរបស់យើង។
there's not enough physical and circumstantial evidence
មិនមានភ័ស្តុតាងខាងរាងកាយនិងគ្រប់គ្រាន់ទេ
against him.
ប្រឆាំងនឹងគាត់។
So my son is
ដូច្នេះកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ
going to be found not guilty.
នឹងត្រូវបានរកឃើញថាមិនមានទោស។
He will never be able to win the shareholders over like that.
គាត់នឹងមិនអាចឈ្នះម្ចាស់ភាគហ៊ុនបានទេ។
He's totally mistaken.
គាត់ច្រឡំទាំងស្រុង។
A few days ago, when my son came back
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុនពេលកូនប្រុសខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
from the first prosecutor's investigation,
ពីការស៊ើបអង្កេតរបស់ព្រះរាជអាជ្ញាដំបូង
I...
ខ្ញុំ ...
I heard it
ខ្ញុំបាន heard វា
from my son.
ពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The hit-and-run accident from ten years ago
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បុកហើយរត់កាលពី ១០ ឆ្នាំមុន
was his doing.
គឺគាត់កំពុងធ្វើ។
We're doomed.
យើងនឹងត្រូវវិនាស។
With the money I trusted him with,
ជាមួយលុយខ្ញុំទុកចិត្តគាត់ជាមួយ
he hired someone else...
គាត់បានជួលអ្នកផ្សេង ...
Pull over.
ទាញពីលើ។
...to take the fault.
... ដើម្បីទទួលយកកំហុស។
CHAIRMAN JANG ADMITS HIS SON'S GUILT
ឆៃយៀងចាងអាន់ឌ្រីសហាន់សឺនរបស់គាត់
Did you not hear me?
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ?
I told you to pull over.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាញ។
I was ordered to drive you to the Public Prosecutors' Office.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យបញ្ជូនអ្នកទៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញា។
I couldn't believe my ears.
ខ្ញុំមិនជឿត្រចៀករបស់ខ្ញុំទេ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I looked into the case immediately
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលករណីនេះភ្លាមៗ
and found out
ហើយបានរកឃើញ
what my son said was true.
អ្វីដែលកូនប្រុសខ្ញុំនិយាយគឺពិត។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
What?
អ្វី?
I am solely to blame for it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសចំពោះវា។
I was so preoccupied with running the company
ខ្ញុំពិតជារវល់នឹងការបើកក្រុមហ៊ុន
that I failed to discipline my son.
ថាខ្ញុំមិនបានប្រដៅកូនខ្ញុំទេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
What am I supposed to do for my son's sake?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដើម្បីប្រយោជន៍កូនប្រុសខ្ញុំ?
What is the right thing to do as a father?
តើឪពុកត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះ?
I'm a foolish father.
ខ្ញុំជាឪពុកល្ងង់។
I hesitated even after finding out the truth.
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរសូម្បីតែបន្ទាប់ពីរកឃើញការពិត។
But feeling desperate,
ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម
as soon as it turned out to be true,
ដរាបណាវាបានក្លាយជាការពិត,
I took all the evidence to the prosecution.
ខ្ញុំបានយកភស្តុតាងទាំងអស់ទៅអយ្យការ។
Is it possible that he didn't know?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលគាត់មិនដឹង?
How is it even possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
That's the last thing I can do
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
as a foolish father.
ដូចជាឪពុកល្ងង់។
He must pay
គាត់ត្រូវតែបង់ប្រាក់
for the crime he committed.
ចំពោះបទឧក្រិដ្ឋដែលគាត់បានប្រព្រឹត្ត។
To the victim who passed away because of my son
ដល់ជនរងគ្រោះដែលបានចែកឋានទៅព្រោះតែកូនប្រុសខ្ញុំ
and his family,
និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
We will
យើង​នឹង
regret it for the rest of our lives.
សោកស្តាយវាអស់មួយជីវិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm deeply sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I sincerely apologize.
ខ្ញុំសូមទោសដោយស្មោះ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
-He's here. -There he is.
- គាត់នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះគាត់គឺជា។
-Where is your son? -Is it true your son did it?
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា? - តើវាពិតទេដែលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើវា?
Are you not involved in the case?
តើអ្នកមិនចូលរួមនៅក្នុងករណីនេះទេ?
What are your plans for the future?
តើអ្នកមានផែនការអ្វីខ្លះសម្រាប់ពេលអនាគត?
Do the prosecutors know about this?
តើព្រះរាជអាជ្ញាដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
-Please say a word. -Please answer it, sir.
- សូមនិយាយពាក្យមួយ។ - សូមឆ្លើយវា។
-Please tell us. -Chairman Jang.
- សូមប្រាប់យើង។ -Chairman Jang ។
-Hang on. -Say something before you leave.
-ចាំ​មួយភ្លែត។ - ទិញអ្វីមួយមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
-Please answer the question. -Chairman Jang.
- សូមឆ្លើយសំណួរ។ -Chairman Jang ។
Let me ask you one more question.
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយបន្ថែមទៀត។
-How are you feeling now? -What are you going to do?
- ឥឡូវនេះតើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? -តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
-There's Jang Geun-won. -What?
- មានចាងហ្គុន - វ៉ុន។ - តើអ្វីទៅ?
-Where? -There he is.
- កន្លែងណា? - នៅទីនេះគាត់គឺជា។
-Please say a word. -Is it all true?
- សូមនិយាយពាក្យមួយ។ - តើវាពិតទេ?
-How are you feeling now? -It's your father you reported you.
- ឥឡូវនេះតើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - គឺជាឪពុករបស់អ្នកដែលអ្នកបានរាយការណ៍មកអ្នក។
-Is what he said all true? -How do you feel?
- តើអ្វីដែលគាត់បាននិយាយសុទ្ធតែត្រឹមត្រូវ? -តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Were you alone in this?
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងក្នុងរឿងនេះទេ?
Please say a word.
សូមនិយាយមួយម៉ាត់។
As your dad,
ក្នុងនាមជាឪពុករបស់អ្នក
I've never given you a warm hug even once.
ខ្ញុំមិនដែលឱ្យឱបកក់ក្តៅដល់អ្នកសូម្បីតែម្តង។
Is what your father said true?
តើអ្វីដែលឪពុកអ្នកនិយាយត្រូវទេ?
Your father reported you to the prosecution.
ឪពុករបស់អ្នកបានរាយការណ៍អ្នកទៅអយ្យការ។
How are you feeling now? Did you do it all alone?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ? តើអ្នកបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ?
Is your father not involved in the case?
តើឪពុកអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេឬ?
Please answer the question.
សូមឆ្លើយសំណួរ។
It's
វាជា
all my fault.
កំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
-Is it all correct? -Wasn't your father involved?
- តើវាត្រឹមត្រូវទេ? តើឪពុករបស់អ្នកមិនចូលរួមទេឬ?
-Do you admit the charge? -How do you feel about your father?
- តើអ្នកទទួលស្គាល់ការចោទប្រកាន់ទេ? - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
Therefore,
ដូច្នេះ
the dismissal of the chairman
ការបណ្តេញប្រធាន
is rejected.
ត្រូវបានបដិសេធ។
So we've fallen out with each other,
ដូច្នេះយើងបានដួលរលំជាមួយគ្នា
but I have no grudge against you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចងគំនុំទាស់នឹងអ្នកទេ។
I believe you did the whole thing for Jangga Co.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់សម្រាប់ Jangga Co.
Have some.
មាន​ខ្លះ។
She makes really good tea.
នាងធ្វើតែល្អណាស់។
Oh, right. It's you who planted her. I guess you know it already.
អូត្រូវហើយ។ វាជាអ្នកដែលដាំនាង។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងរួចហើយ។
Chairman Jang.
ប្រធានចាង។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
When did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញនៅពេលណា?
I thought you knew that I'd been prying.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំកំពុងលួច។
You should've been more cautious.
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
That was very clumsy of you.
នោះគឺជាការដេលមិនវាងវៃចំពោះអ្នក។
You just ended up getting paid back.
អ្នកទើបតែបញ្ចប់ការសងប្រាក់វិញ។
You must be disappointed.
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I just didn't know you were that good.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកល្អនោះទេ។
It's not that I have grudge against you,
វាមិនមែនថាខ្ញុំបានចងគំនុំទាស់នឹងអ្នកទេ
but I'm quite disappointed.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខកចិត្ត។
I can't kick you out though.
ខ្ញុំមិនអាចទាត់អ្នកចោលបានទេ។
I will be too ashamed to face Bo-hyeon.
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនពេកដែលប្រឈមមុខនឹងបូ - ហេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I'll transfer you to the Pajin office
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរអ្នកទៅការិយាល័យ Pajin
so you can clear your head.
ដូច្នេះអ្នកអាចសំអាតក្បាលអ្នកបាន។
JANGGA PUB
ចាងហ្គាពៅ
Hey, my partner.
ហេដៃគូ។
Over here.
នៅទីនេះ។
Hey.
ហេ។
Come have a seat.
សូមអញ្ជើញមកមានកន្លែងអង្គុយ។
I call you my partner,
ខ្ញុំហៅអ្នកជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
but we didn't even get to drink once.
តែយើងមិនទាំងផឹកផង។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me pour you a drink.
ខ្ញុំសូមអោយអ្នកផឹក។
I'm sorry. I didn't read it right.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានអានវាត្រឹមត្រូវទេ។
That just kills my appetite. I told you to stop.
ដែលគ្រាន់តែសម្លាប់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
All my people are kicked out.
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
And I'll be banished.
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវគេបោះបង់ចោល។
I'm sorry, Director Kang.
ខ្ញុំសុំទោសនាយកកាង។
Gosh, that's enough. Will you please stop?
ហ្គូសវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
I need to go to the restroom.
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was my decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
What is he sorry for?
តើគាត់សុំទោសអ្វី?
So
ដូច្នេះ
what are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
I will have to come up with another way.
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកវិធីផ្សេង។
Another way?
វិធីមួយទៀត?
You mean Chairman Jang?
អ្នកមានន័យថាប្រធានចាង?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you not going to give up even after ruining the whole thing?
តើអ្នកនឹងមិនចុះចាញ់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
I'm not giving up.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលទេ។
How could I give up?
តើខ្ញុំអាចលះបង់ដោយរបៀបណា?
The odds are stacked against you.
ហាងឆេងត្រូវបានជង់លើអ្នក។
The odds weren't with me when I was a penniless ex-con
ការខកចិត្តគឺមិននៅជាមួយខ្ញុំទេនៅពេលដែលខ្ញុំជាអតីតកុន
and a high school dropout.
និងការបោះបង់ចោលការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ។
I met a crushing defeat this time,
ខ្ញុំបានជួបការបរាជ័យយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ
but Jang Geun-won will pay for his crime,
ប៉ុន្តែ Jang Geun-won នឹងចំណាយលើបទឧក្រិដ្ឋរបស់គាត់
and Chairman Jang has lost his son.
ហើយប្រធានចាងបានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់គាត់។
I see. I lost everything though.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
I'm a little sad.
ខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិច។
Right.
ត្រូវ។
Actually, it's you who lost. Not me.
តាមពិតវាគឺជាអ្នកដែលបាត់បង់។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
So I will keep on going.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Like I said before,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
you're such a jerk.
អ្នកដូចជាលេងសើច។
This watch.
នាឡិកានេះ។
It belonged to Mr. Park.
វាជារបស់លោកផាក។
Right.
ត្រូវ។
I wear this when I have something important to do.
ខ្ញុំពាក់វានៅពេលខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ។
The 1997 IMF financial crisis.
វិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុឆ្នាំ ១៩៩៧ របស់ IMF ។
Jangga was in crisis. I mean,
ចាងហ្គាមានវិបត្តិ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
the whole nation was facing a huge crisis.
ប្រជាជាតិទាំងមូលកំពុងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិដ៏ធំមួយ។
And there was this dish that saved Jangga Co. from the crisis.
ហើយមានម្ហូបនេះដែលជួយសង្គ្រោះជៀងហ្គោខូពីវិបត្តិ។
This one.
មួយ​នេះ។
The spicy pork with gochujang.
សាច់ជ្រូកហឹរជាមួយ gochujang ។
I read it from the autobiography.
ខ្ញុំបានអានវាពីជីវប្រវត្តិ។
It's the signature menu of Jangga Co. developed by Chairman Jang.
វាជាបញ្ជីហត្ថលេខារបស់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាដែលបង្កើតឡើងដោយប្រធានចាង។
I heard it's made Jangga Co. what it is now.
ខ្ញុំបាន it's ថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាក្រុមហ៊ុនជាងហ្កា។
Right.
ត្រូវ។
It's not too far-fetched to say
វាមិនឆ្ងាយទេក្នុងការនិយាយ
that Jangga Co. wouldn't have come this far without this special sauce.
ថាចាងហ្គាខូនឹងមិនមកដោយគ្មានទឹកជ្រលក់ពិសេសនេះទេ។
Marketing always needs a good story.
ទីផ្សារតែងតែត្រូវការរឿងល្អ។
It's just more compelling to say
វាគ្រាន់តែជាការបង្ខំឱ្យនិយាយ
that it was developed by the chairman,
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយប្រធាន
not a mere employee.
មិនមែនជាបុគ្គលិកទេ។
What?
អ្វី?
It's Mr. Park who made the sauce.
វាជាលោកផាកដែលបានផលិតទឹកជ្រលក់។
It's the dish developed by Mr. Park.
វាជាម្ហូបដែលបង្កើតឡើងដោយលោកផាក។
And what he got in return for giving credit to the chairman
ហើយអ្វីដែលគាត់ទទួលបានជាថ្នូរនឹងការផ្តល់កិត្តិយសដល់ប្រធាន
is this watch.
គឺនាឡិកានេះ។
Mr. Park...
លោកផាក…
He should have been the last person to be kicked out from Jangga like that.
គាត់គួរតែជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញពីចាជេហ្គាដូចនោះ។
Like you said, I'm the only one who lost this time.
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានបាត់បង់ពេលវេលានេះ។
I just gave up so easily after one defeat.
ខ្ញុំទើបតែបោះបង់ចោលយ៉ាងងាយបន្ទាប់ពីបរាជ័យមួយលើក។
I bet you'll be a lot better than me.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនឹងប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Director Kang.
នាយកកាង។
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
What?
អ្វី?
I've passed the baton.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ដំបង។
Make sure to win, Saeroyi.
ត្រូវប្រាកដថាឈ្នះ Saeroyi ។
The defendant was aware that the victim was injured,
ជនជាប់ចោទបានដឹងថាជនរងគ្រោះបានរងរបួស។
but he ran away without rescue actions.
ប៉ុន្តែគាត់បានរត់ចេញដោយគ្មានសកម្មភាពជួយសង្គ្រោះ។
Also, even after he learned that the victim had died,
ដូចគ្នានេះផងដែរសូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់បានដឹងថាជនរងគ្រោះបានស្លាប់
he hired someone else
គាត់បានជួលអ្នកផ្សេង
to make a false statement and cover up the case
ដើម្បីធ្វើឱ្យសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិតនិងគ្របដណ្តប់ករណី
without turning himself in.
ដោយមិនងាកខ្លួនចូល។
He has shown no remorse for his crime,
គាត់មិនបានបង្ហាញវិប្បដិសារីចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់,
and the nature of the crime is very serious.
ហើយលក្ខណៈនៃឧក្រិដ្ឋកម្មគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
According to Article 54, Section 1 of the Road Traffic Act
យោងតាមមាត្រា ៥៤ ផ្នែកទី ១ នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក
and Article 5, Section 3
និងមាត្រា ៥ ផ្នែក ៣
of the Additional Punishment Law on Specific Crimes,
នៃច្បាប់ផ្តន្ទាទោសបន្ថែមស្តីពីបទឧក្រិដ្ឋជាក់លាក់
the defendant is sentenced to seven years in prison.
ចុងចោទត្រូវបានផ្តន្ទាទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេល ៧ ឆ្នាំ។
You must be satisfied.
អ្នកត្រូវតែពេញចិត្ត។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
You're sitting comfortably right there.
អ្នកកំពុងអង្គុយយ៉ាងស្រួលនៅទីនោះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Having Min-jung on your side was a fine choice.
ការមានមីនជុងនៅខាងអ្នកគឺជាជម្រើសដ៏ល្អ។
But Jangga Co. won't fall apart so easily.
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុន Jangga Co. នឹងមិនបែកបាក់គ្នាដោយងាយនោះទេ។
I want to ask you.
ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក។
Is it something you want to protect even giving up on your own son?
តើវាជាអ្វីដែលអ្នកចង់ការពារសូម្បីតែលះបង់កូនរបស់អ្នកឬ?
I mean Jangga Co.
ខ្ញុំមានន័យថាក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
For Jangga Co., I'm willing to do anything.
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខ្ញុំមានឆន្ទៈធ្វើអ្វីទាំងអស់។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
I still feel quite bitter.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ជូរចត់។
He's just paying for what he did.
គាត់គ្រាន់តែចំណាយសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
You're crossing way over the line.
អ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ផ្លូវ។
You haven't paid for what you did yet.
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅឡើយទេ។
You are
អ្នកគឺជាអ្នក
coming up next.
មកដល់បន្ទាប់។
You told me before.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន។
That I'm your enemy.
ថាខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នក។
Fine. I admit it.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I, Jang Dae-hee,
ខ្ញុំ, ចាងដា - ហេ
have you for an enemy.
មានអ្នកសម្រាប់សត្រូវមួយ។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
make you regret this.
ធ្វើឱ្យអ្នកសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
offer my life
ផ្តល់ជូនជីវិតរបស់ខ្ញុំ
to make the same promise.
ដើម្បីធ្វើការសន្យាដូចគ្នា។
It's so close by.
វាជិតដល់ហើយ។
But I couldn't come to see you even once.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមកជួបអ្នកសូម្បីតែមួយដង។
I'm a horrible son who went to jail
ខ្ញុំជាកូនប្រុសដ៏អាក្រក់ម្នាក់ដែលបានចូលគុក
without finishing your funeral.
ដោយមិនបានបញ្ចប់ពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
I felt too bad
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
to come see you.
មកមើលអ្នក។
PARK SUNG-YEOL
PARK SUNG-YEOL
JANG GEUN-WON OF JANGGA CO. WHO TRIED TO COVER UP HIS MURDER ENDS UP IN PRISON
លោកចាងហ្គិនវ៉ុននៃក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាស៊ីខូអិលធីឌីដែលបានព្យាយាមបិទបាំងគម្រាមរបស់គាត់បានបញ្ចប់នៅឯពន្ធនាគារ។
I was such a bad son,
ខ្ញុំជាកូនប្រុសអាក្រក់ម្នាក់
but I have a lot of good people around me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមនុស្សល្អជាច្រើននៅជុំវិញខ្ញុំ។
You must've been worried leaving me alone.
អ្នកច្បាស់ជាបារម្ភពីការចាកចេញពីខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
But you don't have to worry anymore.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
Please rest in peace.
សូមសម្រាកដោយសុខសាន្ត។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
My son.
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ។
It's still...
វានៅតែ ...
bitter.
ជូរចត់។
Subtitle translation by Ja-won Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយចាវ៉នលី
I'll leave DanBam.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី DanBam ។
You've been holding out well.
អ្នកបានធ្វើឱ្យល្អ។
Why do you want to quit now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឈប់នៅពេលនេះ?
I will live with greed.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយលោភលន់។
It's nice to meet you, Mr. Oh.
អូខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
It's too soon to attract investment to start something.
វាឆាប់ពេកក្នុងការទាក់ទាញការវិនិយោគដើម្បីចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ។
-When will we catch up with Jangga Co.? -Yi-Seo.
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងចាប់បានជាមួយក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ? -Yi-Seo ។
Did you have feelings for Yi-seo before?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះយីយីដែរឬទេ?
You're a smart girl. Why are you acting like a kid?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេង?
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I really love you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ស្រលាញ់​អ្នក​ណាស់។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu